奶奶
我来看看您
季医生
您别起来 您躺着
您躺着 您躺着
我跟几个朋友在吃饭
朱旧说过
您爱吃那家餐厅的糯米藕
专程给您带了一份
谢谢 谢谢
应该的嘛
奶奶 您不舒服
没有
我很好的
季医生和朱医生是一对吧
不是的
你刚住进来不知道
他们是老校友
很熟的
我看季医生和朱医生很般配
是吧 阿姨
我也这么觉得
我孙女有男朋友的
这两天他忙
没有来
所以我来替班了呀 奶奶
你孙女好福气哎
有两个这么优秀的小伙子围着
你也跟着享福哎
你忙
季医生 你去吧
好
您要没什么事
我先去忙了 奶奶
您好好休息
我走了
奶奶
来
朱旧
我到处找你
怎么了
奶奶在抢救
你不能进去
姑
姑 你救我 救命
对不起 姜总
他说找姑姑
保安不敢拦
你先出去吧
姑
你还有脸来
我知道我这次真的做错了
可是你也知道我是好心
我想给咱们姜家挣脸面哪
挣脸面
你知不知道你给公司
还有我跟云深带来多大的麻烦
姑 我错了 我真的错了
您再帮我这最后一次
冷链公司被傅西洲索赔两千万
他现在拖着我一起还钱
我真的没有钱啊
起来 关我什么事啊
姑姑
要不您跟老爷子求求情
他肯定觉得亏欠咱们姜家的
求情
你害我害得还不够吗
我现在自身都难保了
起开  姑 姑 姑
我求求你
就看在你死去的哥哥的面子上
再帮我一次成吗
最后一次
你给我滚
回来之前我不想再看见你
姑姑
奶奶
醒了
囡囡
我刚才做了个梦
梦见你爷爷和你爸爸了
他们想吃我做的小馄饨
我看
奶奶
累不累
再睡一会儿吧
囡囡
你怎么哭了
奶奶没事的
没有 没哭
再睡一会儿吧
患者已经出现了肝脑病症状
说明肝硬化的程度又加重了
这种情况必须尽快手术
否则要错过了肝移植的机会了
喂
云深
奶奶还好吗
不是很好
要赶快找到肝源
你在哪儿
我现在去找你
不用
你不用担心我
我不会胡思乱想的
你好好养好身体
也别让我担心好吗
好
朱旧
我们说好的
有什么事
你一定要告诉我
别自己扛着
好
我知道了
你家老周怎么回事啊
淑宁啊
我们家老周真的病了
你少跟我来这一套
你儿子为了别的女人
连命都不要了
我们家知知也没必要
再上赶着往上贴
进来
姜总
月底了
财务事情比较多
傅总让与车副总马上交接工作
姜总
爸
这么多年
我把所有精力都放在这儿了
凌天不能这么对我
您更不能这么对我
这是董事会的决定
不是我一个人能说了算的
我也希望你
能够尊重一下
好的
我可以等
但您能尽快吗
我每天打电话跟您确认好不好
好
麻烦您了
不是说排在第一位吗
为什么没有人通知我
非常抱歉 傅先生
来德国器官移植
手续很繁琐
因为这边也有危重病人
我们等不了
那现在立马转院过去可以吗
你上次电邮来的病例我都看过了
冒险转院不是很好的选择
抱歉
看来我来得不是时候
你是来看我笑话的吧
怎么会啊
怎么说我们也是一家人
看见你这样
我还是挺心疼的
放心吧
我好得很快的
那就好
对了
我过来是要跟你说一件
什么事来着
我想到了
是件很重要的事情
你妈被停职了
所以啊
你要赶快好起来
我等着你回来继续跟我争
否则凌天
很快就没有你们的立足之地了
傅西洲
是我低估你了
你比我想象中要冷血多了
吃点什么水果啊
你小时候爱吃香蕉 对吧
我帮你剥
来
不吃啊
不吃我吃
你看看你啊
一腔热血
为了自己喜欢的人
连命都可以不要
真勇敢
但勇敢的同时
是不是可以关心你自己的妈妈
否则她再做出什么事情来
你那个朱医生
心里也会不好受吧
说完了吗
好好养伤吧
喂
儿子
你怎么还没睡啊
妈
停职的事您为什么没有告诉我
陈乐这个大嘴巴
我不让他告诉你的
你说你人还在医院
怎么能让你担心呢
妈
这件事
我会去找爷爷商量商量的
没用的
你爷爷要是真的担心你的感受
就不会把我逼到这个地步了
儿子
你要是真的想帮妈妈
就好好地养伤
尽快地回公司
好 知道了
外面真好啊
云深是不是很忙啊
这些日子都没见到他
他出差了
出差了
什么时候回来
应该很快了
等他回来让他来看你
见到他的时候
总觉得这孩子话多了些
可这些日子没见着他
心里空空的
还挺想他的
好
等他回来了
我让他来看您
再给您做些好吃的
不要
不要再给他添累了
奶奶
天真好
这么好的天
真该把家里的书拿出来晒晒
还有我的那些果干 菜干
干脆
你回去以后
把家里那些果干 菜干
都分给邻居算了
好
回去就分
他们可要高兴坏了
囡囡
快要春节了
我想
我想回家过年
你放心
这几天我觉得挺好
胃口也不错
你这么多年都没在家过过年了
今年好不容易回来了
我想咱们俩在一起过个年
好
我去问问孙主任
如果他说可以的话
咱就今年一起过年
冷不冷啊
来 喝点水
慢点喝啊
有点烫
姜阿姨
您找我
朱医生
我知道
要离开像我们云深
那么优秀的男人
是件很难的事情
阿姨也不是不讲道理
你看这样
你离开云深
我帮你奶奶找肝源
让她迅速地做手术
咱们公平交易 合情合理
你说呢
老板
怎么样
好些了吗
你干吗
送给你的呀
拿走
算了
你走的时候呢
把这束花
拿到朱医生的科室去
怎么了
难道你看见季司朗
又缠着朱旧了
他怎么就还没有放下
没完了是吧
老板
我说的不是这个事
我说的是
是
到底怎么了
你根本就藏不住秘密
都写你脸上了呢
我脸写什么了
你最好快点说
我在医院门口
看到朱医生跟姜总了
我妈又难为她了
算是
也不算是
阿姨
奶奶肝源的事情我自己会想办法
就不劳烦您了
我先走了
你站住
你不要总做出
一副独立自强的样子
来蛊惑云深
朱医生
你真的是不长记性
上次在海德堡差点被淹死
现在你还想试试吗
姜阿姨
蒙蒙官司的事情
我知道有您幕后操作
我没有告诉云深
是因为他非常在意您
我不会感激你的
你别费心思了
我这辈子都不会接受你
阿姨
我不再强求您喜不喜欢我了
但我希望您能为云深考虑考虑
他根本对公司的继承权毫无兴趣
但他为了您一次又一次地努力
他知道您不喜欢我
还努力平衡着我跟您之间的关系
他为您做了这么多不喜欢的事
您有没有为他想想
或者跟他沟通过
如果您还爱他
希望您不要再逼迫他
这样只能让他越走越远
如果不是你
我和云深什么问题都不会有
阿姨
我还有很多工作要忙
我先走了
傅先生 你干吗
你不能出院的
你真的不能出院
你现在情况很严重
怎么回事
傅先生执意要出院
你帮忙劝劝他吧
这交给我
你先出去忙吧
云深
这么晚了你要去哪里
回家
一定要回去吗
我知道了
我送你
你现在这个身体状况
根本不适合出院
简直是胡闹
走慢点
别那么着急
没事
我来
今天奶奶问起你
她想吃你包的水饺了
你要乖乖养伤快点好起来
不要聊工作到太晚 听到了吗
好
我知道了
我们走吧
知知给我打电话
说你着急要来见我
你说你身体现在这样
不老实地在医院里待着
有什么事不能明天再说吗
妈
你到底想要干什么
这么快就告状了
我是看蒙蒙一家子可怜
帮助弱者维权
又没有做什么过分的事情
倒是她
凭着一张嘴
谁知道是不是操作失误啊
她现在不是已经没事了吗
干吗还要破坏咱们的母子关系呢
朱旧什么都没有做
妈
我就不明白了
你为什么就这么讨厌她
我不讨厌她
我是恨她
恨她为什么每次都让你受伤
车祸
昏迷
差点站不起来
你知道吗
这一次次的
我心里有多难受
我又不能替你去受这个罪
儿子
你是妈妈身上掉下来的一块肉啊
你疼一次
妈妈比你疼一万倍 你知道吗
你看看这次
你差点就没命了
可是你为什么
要对朱旧的人生开玩笑
要拿她奶奶的生命做筹码呢
因为
妈妈爱你啊
我不能看着
一个总伤害你的人留在你身边
爱我
你从来
就没有关心我真正想要的是什么
你不喜欢朱旧
你就要毁了她
妈
你实在是太可怕了
爱
只不过对你来说
是自私的幌子罢了
谁都可以说我自私
唯独你不能
你知道这么多年
我为你付出了多少
为你失去了多少吗
你怎么能这么说我
如果你再这么继续下去的话
你同样会失去我
你是在威胁我吗
妈
不要再伤害朱旧了
这是我最后的底线
为了那个女人
你连妈妈都不要了吗
你爸
因为外面的女人
把我变成了一个笑话
你爷爷
还把那个逆子带回来让我养
天天戳我的心窝子
这二十多年
我任劳任怨 做牛做马
没有功劳也有苦劳
可就是因为一次失误
就把我踢出门
这些
都不是你伤害别人的理由
再痛苦 再绝望
只要一想到你
妈妈就什么都能忍
可你现在不需要我了
我活着还有什么意思
妈
您能别闹了吗
是你逼我的
妈
你能听我吗
放下你的执念
你为了这个公司
付出了一辈子
你值得吗
放下
我孤注一掷一辈子
我付出了一切
你现在让我放下
哪怕这是一条死路
我也会走到底的
好
那你告诉我
我要怎么做你才满意
除非
你和她分手
妈
你为什么这么逼我
你为什么总逼我呀
我到底做错了什么
是你先逼的我
云深
云深 云深
知知
云深
伯母
云深  伯母 您冷静点
云深
我的孩子
伯母
他的身体不可以有任何的岔子
就包括日常的感冒
也要非常小心
伯母
我在外面等你
朱医生
等我查完房中午去吃饭
好
行 那我先走啊
朱医生 朱医生
蒙蒙爸爸被拘留了
我已经没有女儿
不能没有丈夫啊
蒙蒙爸爸也是被骗的
被骗也不是伤害别人的借口
朱医生
朱医生 朱医生
你这是干什么
我知道你是好人
你心肠软
我求求你
不要起诉我们啊
你和傅先生都是有权有势的人
求求你们放过我们好不好
你就算是看在蒙蒙的面子上
好不好
他现在还在医院的病床上
你这样说也太不公平了吧
还有 现在这是刑事案件
不是我们能干涉的
不 朱医生
你听我说
我们知道错了
求求你放过我们
不要起诉我们好不好
求求你
我知道错了
你有要守护的人
我也有
朱医生 你听我说
蒙蒙妈你不要再闹了
别再闹了  我
再闹我叫保安了
季主任
你 你替我我向朱医生求求情
你要搞清楚
你丈夫是刑事犯罪
还有
当初蒙蒙的手术费是傅先生出的
他怕你们为难
还成立了心脏基金
帮助和蒙蒙一样的孩子们
你们还要道德绑架他到什么时候
不 不是的 不是
我们不是那个意思
求求你放过我们  别看了啊
不要起诉我们
这里是医院
求求你  请你出去
朱医生
季主任
求求你们
我们错了 放过我们
好了 都散了吧
去忙吧
谢谢
蒙蒙手术费的事
看来傅先生没和你说
他这个人就这样
平时看起来高调
但实际上
他怎么样了
我跟他的主治医生聊过了
恢复得很好
那就好
他的家人呢
还是不让你见他
手机一直关机
也联系不上
多次手术
已经造成了傅先生
应急性心脏病加重
这意味着家人要非常小心
可能一个小小的感冒
都会有生命危险
好
让我进去
朱医生 你不能进去
云深
傅云深
我是朱旧
云深
你嚷嚷什么
这是病房
阿姨
你就让我进去吧
我真的想要看看他
多次手术
已经造成了傅先生
应急性心脏病加重
这意味着家人要非常小心
可能一个小小的感冒
都会有生命危险
他好多了
需要静养
朱医生
请你离开
别让我为难
你还是走吧
儿子
咱们去里面躺着吧
这儿太凉了
好不好
那好
那妈妈陪你坐会儿
妈
我会跟朱旧分手的
那个医生说让你静养
所以妈妈才赶
我自己的身体状况我自己很清楚
我自己都不清楚自己还能活多久
更不能去耽误别人
医生都跟你说了
是我自己问的
儿子
你别胡思乱想
你这个病只要好好静养
就会好的
等你出院了
妈妈就带你去一个暖和的地方
住一段时间
好好地静养
我心里有数
妈